# telegram-photo-bot

### Функциональные требования
Бот в чате получает пост с фотографиями и сохраняет в библиотеку. 
Необходимо получить набор файлов и каталог для сохранения. 
Каталог для хранения фото формируется по шаблону:

>YYYY.MM.DD Название каталога.

Варианты получения даты:
* Из комментария
* Из первого файла

Если комментарий начинается с шаблона YYYY.MM.DD, то дата заполняется из комментария.
Если дата не получена из комментария, то дата заполняется из даты создания 
первого файла в посте

Возможно два режима отправки файлов:
* Одиночный пост
* Несколько постов(мультипост)

#### Одиночный пост

Все файлы передаются одним постом. Название каталога передается в комментарии к посту.
После сохранения бот отправляет в группу название каталога и количество 
сохраненных фотографий.

#### Несколько постов(мультипост)

Начало мультипоста активируется командой с названием папки:

>/start Название папки

Если активен режим группы постов, то в чате закрепляется сообщение 
об активном режиме с названием папки  

Все файлы передаются разными постами.
После сохранения бот отправляет в группу название каталога и количество 
сохраненных фотографий

Завершение мультипоста активируется командой:

>/stop

В момент отключения режима мультипоста из чата удаляется закрепленное сообщение.

#### Обработка ошибок

* Если удалось сохранить не все файлы, то выводится сообщение об ошибке.
* Если в посте нет файлов, то выводится сообщение 'Не нашел файлов в посте'

#### Дополнительные команды 

Вывести помощь:
>/help

Выводится сообщение:
@TODO описать формат

Вывести активный каталог:
>/info

Выводится сообщение:
@TODO описать формат

#### Видео/фото

### Сценарии использования

Я как пользователь чата отправляю фото с комментарием 

